Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:P249
source: Neonatal aspiration syndrome, unspecified
ja_jp: 新生児吸引症候群，詳細不明
zh_cn: 新生儿吸入综合征，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P25
source: Interstitial emphysema and related conditions originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した間質性気腫及び関連病態
zh_cn: 起源于围生期的间质性肺气肿及相关条件

# model:gnuhealth.pathology,name:P250
source: Interstitial emphysema originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した間質性気腫
zh_cn: 间质性肺气肿起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P251
source: Pneumothorax originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した気胸
zh_cn: 新生儿气胸

# model:gnuhealth.pathology,name:P252
source: Pneumomediastinum originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した気縦隔症
zh_cn: 纵隔气肿起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P253
source: Pneumopericardium originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した気心膜(症)
zh_cn: 心包起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P258
source: Other conditions related to interstitial emphysema originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した間質性気腫に関連するその他の病態
zh_cn: 有关间质性肺气肿起源于围生期的其他条件

# model:gnuhealth.pathology,name:P26
source: Pulmonary haemorrhage originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した肺出血
zh_cn: 起源于围生期的肺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P260
source: Tracheobronchial haemorrhage originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した気管気管支出血
zh_cn: 起源于围生期气道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P261
source: Massive pulmonary haemorrhage originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した大量肺出血
zh_cn: 大量肺出血起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P268
source: Other pulmonary haemorrhages originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生したその他の肺出血
zh_cn: 其他肺出血起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P269
source: Unspecified pulmonary haemorrhage originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した詳細不明の肺出血
zh_cn: 不明的肺出血起源于围生期的

# model:gnuhealth.pathology,name:P27
source: Chronic respiratory disease originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した慢性呼吸器疾患
zh_cn: 慢性呼吸系统疾病起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P270
source: Wilson-Mikity syndrome
ja_jp: ウィルソン・ミキティ症候群
zh_cn: 威-米二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P271
source: Bronchopulmonary dysplasia originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した気管支肺異形成(症)
zh_cn: 起源于围生期的支气管肺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:P278
source: Other chronic respiratory diseases originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生したその他の慢性呼吸器疾患
zh_cn: 其他慢性呼吸道疾病起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P279
source: Unspecified chronic respiratory disease originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した詳細不明の慢性呼吸器疾患
zh_cn: 未特指的慢性呼吸道疾病起源于佩林

# model:gnuhealth.pathology,name:P28
source: Other respiratory conditions originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生したその他の呼吸器病態
zh_cn: 其他的呼吸道疾病起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P280
source: Primary atelectasis of newborn
ja_jp: 新生児原発性無気肺
zh_cn: 新生儿原发性肺不张

# model:gnuhealth.pathology,name:P281
source: Other and unspecified atelectasis of newborn
ja_jp: その他及び詳細不明の新生児無気肺
zh_cn: 其他和未特指的新生儿肺不张

# model:gnuhealth.pathology,name:P282
source: Cyanotic attacks of newborn
ja_jp: 新生児のチアノーゼ発作
zh_cn: 新生儿青紫

# model:gnuhealth.pathology,name:P283
source: Primary sleep apnoea of newborn
ja_jp: 新生児原発性睡眠時無呼吸
zh_cn: 新生儿原发性睡眠呼吸暂停

# model:gnuhealth.pathology,name:P284
source: Other apnoea of newborn
ja_jp: 新生児のその他の無呼吸
zh_cn: 新生儿呼吸暂停

# model:gnuhealth.pathology,name:P285
source: Respiratory failure of newborn
ja_jp: 新生児の呼吸不全
zh_cn: 新生儿呼吸衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:P288
source: Other specified respiratory conditions of newborn
ja_jp: 新生児のその他の明示された呼吸器病態
zh_cn: 新生儿鼻塞

# model:gnuhealth.pathology,name:P289
source: Respiratory condition of newborn, unspecified
ja_jp: 新生児の呼吸器病態，詳細不明
zh_cn: 新生儿呼吸道疾病，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P29
source: Cardiovascular disorders originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生した心血管障害
zh_cn: 起源于围生期的心血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P290
source: Neonatal cardiac failure
ja_jp: 新生児心不全
zh_cn: 新生儿心脏衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:P291
source: Neonatal cardiac dysrhythmia
ja_jp: 新生児心調律障害
zh_cn: 新生儿心律失常

# model:gnuhealth.pathology,name:P292
source: Neonatal hypertension
ja_jp: 新生児高血圧(症)
zh_cn: 新生儿高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:P293
source: Persistent foetal circulation
ja_jp: 胎児循環持続<遺残>
zh_cn: 持续胎儿循环

# model:gnuhealth.pathology,name:P294
source: Transient myocardial ischaemia of newborn
ja_jp: 新生児の一過性心筋虚血
zh_cn: 新生儿短暂性心肌缺血

# model:gnuhealth.pathology,name:P298
source: Other cardiovascular disorders originating in the perinatal period
ja_jp: 周産期に発生したその他の心血管障害
zh_cn: 其他心血管疾病起源于围生期

# model:gnuhealth.pathology,name:P299
source: Cardiovascular disorder originating in the perinatal period, unspecified
ja_jp: 周産期に発生した心血管障害，詳細不明
zh_cn: 起源于围生期的间质性肺气肿及相关条件

# model:gnuhealth.pathology,name:P35
source: Congenital viral diseases
ja_jp: 先天性ウイルス疾患
zh_cn: 先天性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P350
source: Congenital rubella syndrome
ja_jp: 先天性風疹症候群
zh_cn: 胎儿风疹综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P351
source: Congenital cytomegalovirus infection
ja_jp: 先天性サイトメガロウイルス感染症
zh_cn: 先天性巨细胞病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P352
source: Congenital herpesviral [herpes simplex] infection
ja_jp: 先天性ヘルペスウイルス[単純ヘルペス]感染症
zh_cn: 单纯疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P353
source: Congenital viral hepatitis
ja_jp: 先天性ウイルス肝炎
zh_cn: 先天性病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P358
source: Other congenital viral diseases
ja_jp: その他の先天性ウイルス疾患
zh_cn: 其他先天性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P359
source: Congenital viral disease, unspecified
ja_jp: 先天性ウイルス疾患，詳細不明
zh_cn: 先天性的病毒性疾病，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P36
source: Bacterial sepsis of newborn
ja_jp: 新生児の細菌性敗血症
zh_cn: 新生儿细菌性败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P360
source: Sepsis of newborn due to streptococcus, group B
ja_jp: Ｂ群レンサ球菌による新生児の敗血症
zh_cn: 链球菌新生儿败血症，B组

# model:gnuhealth.pathology,name:P361
source: Sepsis of newborn due to other and unspecified streptococci
ja_jp: その他及び詳細不明のレンサ球菌による新生児の敗血症
zh_cn: 其他和未特指链球菌引起的新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P362
source: Sepsis of newborn due to Staphylococcus aureus
ja_jp: 黄色ブドウ球菌による新生児の敗血症
zh_cn: 新生儿金色葡萄球菌性败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P363
source: Sepsis of newborn due to other and unspecified staphylococci
ja_jp: その他及び詳細不明のブドウ球菌による新生児の敗血症
zh_cn: 其他和未特指葡萄球菌引起的新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P364
source: Sepsis of newborn due to Escherichia coli
ja_jp: 大腸菌による新生児の敗血症
zh_cn: 大肠杆菌引起的新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P365
source: Sepsis of newborn due to anaerobes
ja_jp: 嫌気性菌による新生児の敗血症
zh_cn: 厌氧菌引起的新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P368
source: Other bacterial sepsis of newborn
ja_jp: 新生児のその他の細菌性敗血症
zh_cn: 新生儿其他细菌性败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P369
source: Bacterial sepsis of newborn, unspecified
ja_jp: 新生児の細菌性敗血症，詳細不明
zh_cn: 新生儿细菌性败血症，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P37
source: Other congenital infectious and parasitic diseases
ja_jp: その他の先天性感染症及び寄生虫症
zh_cn: 其他先天性传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:P370
source: Congenital tuberculosis
ja_jp: 先天性結核
zh_cn: 先天性结核

# model:gnuhealth.pathology,name:P371
source: Congenital toxoplasmosis
ja_jp: 先天性トキソプラズマ症
zh_cn: 先天性弓形体病

# model:gnuhealth.pathology,name:P372
source: Neonatal (disseminated) listeriosis
ja_jp: 新生児(播種性)リステリア症
zh_cn: 李斯特菌病的新生儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P373
source: Congenital falciparum malaria
ja_jp: 先天性熱帯熱マラリア
zh_cn: 先天性恶性疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:P374
source: Other congenital malaria
ja_jp: その他の先天性マラリア
zh_cn: 其他先天性疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:P375
source: Neonatal candidiasis
ja_jp: 新生児カンジダ症
zh_cn: 新生儿念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:P378
source: Other specified congenital infectious and parasitic diseases
ja_jp: その他の明示された先天性感染症及び寄生虫症
zh_cn: 其他特指的先天性传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:P379
source: Congenital infectious or parasitic disease, unspecified
ja_jp: 先天性感染症又は寄生虫症，詳細不明
zh_cn: 先天性传染病、寄生虫病，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P38
source: Omphalitis of newborn with or without mild haemorrhage
ja_jp: 軽度出血を伴う又は伴わない新生児の臍炎
zh_cn: 无出血新生儿或脐炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P39
source: Other infections specific to the perinatal period
ja_jp: 周産期に特異的なその他の感染症
zh_cn: 特定于围生期的其他感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P390
source: Neonatal infective mastitis
ja_jp: 新生児感染性乳腺炎
zh_cn: 新生儿感染性乳腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P391
source: Neonatal conjunctivitis and dacryocystitis
ja_jp: 新生児結膜炎及び涙のう<嚢>炎
zh_cn: 新生儿结膜炎、泪囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P392
source: Intra-amniotic infection of foetus, not elsewhere classified
ja_jp: 胎児の羊水内感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 胎儿羊膜腔内感染，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:P393
source: Neonatal urinary tract infection
ja_jp: 新生児尿路感染症
zh_cn: 新生儿泌尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P394
source: Neonatal skin infection
ja_jp: 新生児皮膚感染症
zh_cn: 新生儿皮肤感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P398
source: Other specified infections specific to the perinatal period
ja_jp: 周産期に特異的なその他の明示された感染症
zh_cn: 其他指定特定的围产期感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P399
source: Infection specific to the perinatal period, unspecified
ja_jp: 周産期に特異的な感染症，詳細不明
zh_cn: 围生期的特异性感染，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P50
source: Foetal blood loss
ja_jp: 胎児失血
zh_cn: 胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P500
source: Foetal blood loss from vasa praevia
ja_jp: 前置血管からの胎児失血
zh_cn: 胎儿前置血管失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P501
source: Foetal blood loss from ruptured cord
ja_jp: 臍帯破裂からの胎児失血
zh_cn: 胎儿失血来自脐带破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:P502
source: Foetal blood loss from placenta
ja_jp: 胎盤からの胎児失血
zh_cn: 胎儿胎盘失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P503
source: Haemorrhage into co-twin
ja_jp: 双胎の対児への失血
zh_cn: 孪生出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P504
source: Haemorrhage into maternal circulation
ja_jp: 母体循環への失血
zh_cn: 出血进入母体循环

# model:gnuhealth.pathology,name:P505
source: Foetal blood loss from cut end of co-twin's cord
ja_jp: 双胎の対児の臍帯断端からの胎児失血
zh_cn: 双胞胎脐带断裂导致胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P508
source: Other foetal blood loss
ja_jp: その他の胎児失血
zh_cn: 其他胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P509
source: Foetal blood loss, unspecified
ja_jp: 胎児失血，詳細不明
zh_cn: 胎儿失血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:P51
source: Umbilical haemorrhage of newborn
ja_jp: 新生児の臍出血
zh_cn: 新生儿脐带出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P510
source: Massive umbilical haemorrhage of newborn
ja_jp: 新生児の大量臍出血
zh_cn: 新生儿脐带大量出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P518
source: Other umbilical haemorrhages of newborn
ja_jp: 新生児のその他の臍出血
zh_cn: 其他新生儿脐带出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P519
source: Umbilical haemorrhage of newborn, unspecified
ja_jp: 新生児の臍出血，詳細不明
zh_cn: 新生儿脐带出血，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P52
source: Intracranial nontraumatic haemorrhage of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の頭蓋内非外傷性出血
zh_cn: 非创伤性的胎儿和新生儿颅内出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P520
source: Intraventricular (nontraumatic) haemorrhage, grade 1, of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の脳室内(非外傷性)出血，第１度
zh_cn: 脑室（非创伤性）出血，胎儿和新生儿，等级1

# model:gnuhealth.pathology,name:P521
source: Intraventricular (nontraumatic) haemorrhage, grade 2, of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の脳室内(非外傷性)出血，第２度
zh_cn: 脑室（非创伤性）出血，胎儿和新生儿，等级2

# model:gnuhealth.pathology,name:P522
source: Intraventricular (nontraumatic) haemorrhage, grade 3, of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の脳室内(非外傷性)出血，第３度
zh_cn: 脑室（非创伤性）出血，胎儿和新生儿，等级3

# model:gnuhealth.pathology,name:P523
source: Unspecified intraventricular (nontraumatic) haemorrhage of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の詳細不明の脳室内(非外傷性)出血
zh_cn: 胎儿及新生儿不明的脑室（非创伤性）出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P524
source: Intracerebral (nontraumatic) haemorrhage of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の脳内(非外傷性)出血
zh_cn: 脑（非创伤性）胎儿和新生儿出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P525
source: Subarachnoid (nontraumatic) haemorrhage of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児のくも膜下(非外傷性)出血
zh_cn: 蛛网膜下腔（非创伤性）对胎儿和新生儿出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P526
source: Cerebellar (nontraumatic) and posterior fossa haemorrhage of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の小脳(非外傷性)及び後頭蓋窩出血
zh_cn: 胎儿及新生儿小脑（非创伤性）和后颅窝出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P528
source: Other intracranial (nontraumatic) haemorrhages of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児のその他の頭蓋内(非外傷性)出血
zh_cn: 颅内其他（非创伤性）胎儿和新的出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P529
source: Intracranial (nontraumatic) haemorrhage of foetus and newborn, unspecified
ja_jp: 胎児及び新生児の頭蓋内(非外傷性)出血，詳細不明
zh_cn: 颅内（非创伤性）出血胎儿及新生儿，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:P53
source: Haemorrhagic disease of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の出血性疾患
zh_cn: 胎儿及新生儿出血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P54
source: Other neonatal haemorrhages
ja_jp: その他の新生児出血
zh_cn: 其他新生儿出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P540
source: Neonatal haematemesis
ja_jp: 新生児吐血
zh_cn: 新生儿呕血

# model:gnuhealth.pathology,name:P541
source: Neonatal melaena
ja_jp: 新生児メレナ
zh_cn: 新生儿黑粪

# model:gnuhealth.pathology,name:P542
source: Neonatal rectal haemorrhage
ja_jp: 新生児直腸出血
zh_cn: 新生儿直肠出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P543
source: Other neonatal gastro-intestinal haemorrhage
ja_jp: その他の新生児胃腸出血
zh_cn: 其他新生儿胃肠出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P544
source: Neonatal adrenal haemorrhage
ja_jp: 新生児副腎出血
zh_cn: 新生儿肾上腺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P545
source: Neonatal cutaneous haemorrhage
ja_jp: 新生児皮膚出血
zh_cn: 新生儿皮肤出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P546
source: Neonatal vaginal haemorrhage
ja_jp: 新生児腟出血
zh_cn: 新生儿阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P548
source: Other specified neonatal haemorrhages
ja_jp: その他の明示された新生児出血
zh_cn: 其他特定的新生儿出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P549
source: Neonatal haemorrhage, unspecified
ja_jp: 新生児出血，詳細不明
zh_cn: 新生儿出血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:P55
source: Haemolytic disease of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の溶血性疾患
zh_cn: 胎儿和新生儿溶血病

# model:gnuhealth.pathology,name:P550
source: Rh isoimmunisation of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児のＲh同種免疫
zh_cn: 胎儿和新生儿猕同族免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:P551
source: ABO isoimmunisation of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児のＡＢＯ同種免疫
zh_cn: 胎儿及新生儿ABO同族免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:P558
source: Other haemolytic diseases of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児のその他の溶血性疾患
zh_cn: 胎儿及新生儿溶血等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P559
source: Haemolytic disease of foetus and newborn, unspecified
ja_jp: 胎児及び新生児の溶血性疾患，詳細不明
zh_cn: 胎儿和新生儿溶血病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:P56
source: Hydrops foetalis due to haemolytic disease
ja_jp: 溶血性疾患による胎児水腫
zh_cn: 胎儿水肿引起的溶血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P560
source: Hydrops foetalis due to isoimmunisation
ja_jp: 同種免疫による胎児水腫
zh_cn: 免疫导致胎儿水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P569
source: Hydrops foetalis due to other and unspecified haemolytic disease
ja_jp: その他及び詳細不明の溶血性疾患による胎児水腫
zh_cn: 胎儿水肿由于其他和未特指的溶血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P57
source: Kernicterus
ja_jp: 核黄疸
zh_cn: 核黄疽

# model:gnuhealth.pathology,name:P570
source: Kernicterus due to isoimmunisation
ja_jp: 同種免疫による核黄疸
zh_cn: 由于免疫导致的核黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P578
source: Other specified kernicterus
ja_jp: その他の明示された核黄疸
zh_cn: 其他特指核黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P579
source: Kernicterus, unspecified
ja_jp: 核黄疸，詳細不明
zh_cn: 核黄疸，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P58
source: Neonatal jaundice due to other excessive haemolysis
ja_jp: その他の多量の溶血による新生児黄疸
zh_cn: 新生儿黄疸由于其他过度溶血

# model:gnuhealth.pathology,name:P580
source: Neonatal jaundice due to bruising
ja_jp: 皮下出血による新生児黄疸
zh_cn: 挫伤引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P581
source: Neonatal jaundice due to bleeding
ja_jp: 出血による新生児黄疸
zh_cn: 新生儿黄疸由于出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P582
source: Neonatal jaundice due to infection
ja_jp: 感染症による新生児黄疸
zh_cn: 出血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P583
source: Neonatal jaundice due to polycythaemia
ja_jp: 赤血球増加症<多血症>による新生児黄疸
zh_cn: 红细胞增多引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P584
source: Neonatal jaundice due to drugs or toxins transmitted from mother or given to newborn
ja_jp: 母体から移行した又は新生児に投与された薬物又は毒素による新生児黄疸
zh_cn: 母亲传染或给予新生儿药物或毒素引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P585
source: Neonatal jaundice due to swallowed maternal blood
ja_jp: 母体血液のえん<嚥>下による新生児黄疸
zh_cn: 吞咽母血伤引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P588
source: Neonatal jaundice due to other specified excessive haemolysis
ja_jp: その他の明示された多量の溶血による新生児黄疸
zh_cn: 其他指定的过度溶血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P589
source: Neonatal jaundice due to excessive haemolysis, unspecified
ja_jp: 多量の溶血による新生児黄疸，詳細不明
zh_cn: 过度溶血引起的新生儿黄疸，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P59
source: Neonatal jaundice from other and unspecified causes
ja_jp: その他及び詳細不明の原因による新生児黄疸
zh_cn: 新生儿黄疸与其他和未特指原因

# model:gnuhealth.pathology,name:P590
source: Neonatal jaundice associated with preterm delivery
ja_jp: 早産に関連する新生児黄疸
zh_cn: 未足月分娩相关的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P591
source: Inspissated bile syndrome
ja_jp: 濃縮胆汁症候群
zh_cn: 胆汁浓缩综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P592
source: Neonatal jaundice from other and unspecified hepatocellular damage
ja_jp: その他及び詳細不明の肝細胞傷害による新生児黄疸
zh_cn: 其他的新生儿黄疸和未特指的肝细胞损害

# model:gnuhealth.pathology,name:P593
source: Neonatal jaundice from breast milk inhibitor
ja_jp: 母乳の抱合抑制因子による新生児黄疸
zh_cn: 新生儿母乳性黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P598
source: Neonatal jaundice from other specified causes
ja_jp: その他の明示された原因による新生児黄疸
zh_cn: 其他特指原因引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P599
source: Neonatal jaundice, unspecified
ja_jp: 新生児黄疸，詳細不明
zh_cn: 新生儿黄疸，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P60
source: Disseminated intravascular coagulation of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児の播種性血管内凝固
zh_cn: 弥散性血管内凝血的胎儿和新生儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P61
source: Other perinatal haematological disorders
ja_jp: その他の周産期の血液障害
zh_cn: 其他围产期血液系统疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P610
source: Transient neonatal thrombocytopenia
ja_jp: 一過性新生児血小板減少症
zh_cn: 短暂性新生儿血小板减少症

# model:gnuhealth.pathology,name:P611
source: Polycythaemia neonatorum
ja_jp: 新生児赤血球増加症<多血症>
zh_cn: 新生儿红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:P612
source: Anaemia of prematurity
ja_jp: 未熟児の貧血
zh_cn: 早产儿贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:P613
source: Congenital anaemia from foetal blood loss
ja_jp: 胎児失血による先天性貧血
zh_cn: 先天性贫血，胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P614
source: Other congenital anaemias, not elsewhere classified
ja_jp: その他の先天性貧血，他に分類されないもの
zh_cn: 其他先天性贫血，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:P615
source: Transient neonatal neutropenia
ja_jp: 一過性新生児好中球減少症
zh_cn: 短暂性新生儿中性白细胞减少

# model:gnuhealth.pathology,name:P616
source: Other transient neonatal disorders of coagulation
ja_jp: その他の一過性新生児血液凝固障害
zh_cn: 其他新生儿短暂性凝血疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P618
source: Other specified perinatal haematological disorders
ja_jp: その他の明示された周産期の血液障害
zh_cn: 新生儿血液系统疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P619
source: Perinatal haematological disorder, unspecified
ja_jp: 周産期の血液障害，詳細不明
zh_cn: 围产期血液疾病，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P70
source: Transitory disorders of carbohydrate metabolism specific to foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児に特異的な一過性糖質代謝障害
zh_cn: 碳水化合物的代谢具体到胎儿及新生儿暂时性紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P700
source: Syndrome of infant of mother with gestational diabetes
ja_jp: 妊娠性糖尿病母体の児症候群
zh_cn: 母亲伴有妊娠糖尿病的婴儿综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P701
source: Syndrome of infant of a diabetic mother
ja_jp: 糖尿病母体の児症候群
zh_cn: 糖尿病母亲的婴儿综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P702
source: Neonatal diabetes mellitus
ja_jp: 新生児糖尿病
zh_cn: 新生儿糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:P703
source: Iatrogenic neonatal hypoglycaemia
ja_jp: 医原性新生児低血糖
zh_cn: 医源性新生儿低血糖症

# model:gnuhealth.pathology,name:P704
source: Other neonatal hypoglycaemia
ja_jp: その他の新生児低血糖
zh_cn: 新生儿低血糖症

# model:gnuhealth.pathology,name:P708
source: Other transitory disorders of carbohydrate metabolism of foetus and newborn
ja_jp: 胎児及び新生児のその他の一過性糖質代謝障害
zh_cn: 碳水化合物代谢胎儿及新生儿的其他暂时性紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P709
source: Transitory disorder of carbohydrate metabolism of foetus and newborn, unspecified
ja_jp: 胎児及び新生児の一過性糖質代謝障害，詳細不明
zh_cn: 碳水化合物代谢胎儿及新生儿，未指定的暂时性紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P71
source: Transitory neonatal disorders of calcium and magnesium metabolism
ja_jp: カルシウム及びマグネシウム代謝の一過性新生児障害
zh_cn: 钙和镁的代谢暂时性新生儿疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P710
source: Cow's milk hypocalcaemia in newborn
ja_jp: 新生児における牛乳低カルシウム血症
zh_cn: 新生儿牛奶低钙血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P711
source: Other neonatal hypocalcaemia
ja_jp: その他の新生児低カルシウム血症
zh_cn: 新生儿低血钙症

# model:gnuhealth.pathology,name:P712
source: Neonatal hypomagnesaemia
ja_jp: 新生児低マグネシウム血症
zh_cn: 新生儿低镁血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P713
source: Neonatal tetany without calcium or magnesium deficiency
ja_jp: カルシウム又はマグネシウム欠乏症を伴わない新生児テタニー
zh_cn: 新生儿手足搐搦无钙或镁的缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:P714
source: Transitory neonatal hypoparathyroidism
ja_jp: 一過性新生児上皮小体<副甲状腺>機能低下症
zh_cn: 短暂性新生儿甲状旁腺功能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:P718
source: Other transitory neonatal disorders of calcium and magnesium metabolism
ja_jp: カルシウム及びマグネシウム代謝のその他の一過性新生児障害
zh_cn: 钙和镁的代谢等暂时性新生儿疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P719
source: Transitory neonatal disorder of calcium and magnesium metabolism, unspecified
ja_jp: カルシウム及びマグネシウム代謝の一過性新生児障害，詳細不明
zh_cn: 钙和镁的代谢暂时性新生儿中，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:P72
source: Other transitory neonatal endocrine disorders
ja_jp: その他の一過性新生児内分泌障害
zh_cn: 其他暂时性新生儿内分泌失调

# model:gnuhealth.pathology,name:P720
source: Neonatal goitre, not elsewhere classified
ja_jp: 新生児甲状腺腫，他に分類されないもの
zh_cn: 新生儿甲状腺肿，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:P721
source: Transitory neonatal hyperthyroidism
ja_jp: 一過性新生児甲状腺機能亢進症
zh_cn: 暂时性新生儿甲状腺功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:P722
source: Other transitory neonatal disorders of thyroid function, not elsewhere classified
ja_jp: その他の一過性新生児甲状腺機能障害，他に分類されないもの
zh_cn: 甲状腺功能的其他暂时性新生儿疾患，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:P728
source: Other specified transitory neonatal endocrine disorders
ja_jp: その他の明示された一過性新生児内分泌障害
zh_cn: 其他指定的暂时性新生儿内分泌失调

# model:gnuhealth.pathology,name:P729
source: Transitory neonatal endocrine disorder, unspecified
ja_jp: 一過性新生児内分泌障害，詳細不明
zh_cn: 暂时性新生儿的内分泌疾病，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P74
source: Other transitory neonatal electrolyte and metabolic disturbances
ja_jp: その他の一過性新生児電解質障害及び代謝障害
zh_cn: 其他暂时性新生儿电解质代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P740
source: Late metabolic acidosis of newborn
ja_jp: 新生児の遅発代謝性アシドーシス
zh_cn: 新生儿晚期代谢性酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:P741
source: Dehydration of newborn
ja_jp: 新生児脱水症
zh_cn: 新生儿脱水

# model:gnuhealth.pathology,name:P742
source: Disturbances of sodium balance of newborn
ja_jp: 新生児のナトリウム平衡障害
zh_cn: 新生儿低钠血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P743
source: Disturbances of potassium balance of newborn
ja_jp: 新生児のカリウム平衡障害
zh_cn: 新生儿低钾血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P744
source: Other transitory electrolyte disturbances of newborn
ja_jp: 新生児のその他の一過性電解質障害
zh_cn: 其他新生儿短暂性电解质紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P745
source: Transitory tyrosinaemia of newborn
ja_jp: 新生児一過性チロジン血症
zh_cn: 短暂的酪氨酸血症新生儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P748
source: Other transitory metabolic disturbances of newborn
ja_jp: 新生児のその他の一過性代謝障害
zh_cn: 其他新生儿短暂性代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P749
source: Transitory metabolic disturbance of newborn, unspecified
ja_jp: 新生児の一過性代謝障害，詳細不明
zh_cn: 新生儿短暂性代谢紊乱，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P75
source: Meconium ileus
ja_jp: 胎便<メコニウム>イレウス(Ｅ841†)
zh_cn: 胎粪性肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P76
source: Other intestinal obstruction of newborn
ja_jp: 新生児のその他の腸閉塞
zh_cn: 其他新生儿肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P760
source: Meconium plug syndrome
ja_jp: 胎便栓症候群
zh_cn: 胎粪栓综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P761
source: Transitory ileus of newborn
ja_jp: 新生児一過性イレウス
zh_cn: 新生儿短暂性肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P762
source: Intestinal obstruction due to inspissated milk
ja_jp: 濃縮乳による腸閉塞
zh_cn: 浓缩乳汁引起的新生儿肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P768
source: Other specified intestinal obstruction of newborn
ja_jp: 新生児のその他の明示された腸閉塞
zh_cn: 新生儿其他特指的肠梗阻
